Zut, je n'étais pas loin...
Mais j'ai réussi à la désorienter.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ce n'est clairement pas moi
qu'il visait, mais la fille.
Il voulait la tuer.
Magie × et × désespoir
Il est revenu.
Le roi est revenu.
Hé, on n'est pas trop près, là ?
C'est bon.
À cette distance,
Potclin ne lancera pas son décompte.
Le problème,
c'est quand le roi et Pufu
agiront de façon séparée.
Faudra-t-il alors désactiver
le Potclin de Pufu et viser le roi ?
Ce sont les vignes humaines.
C'est là que les gens aptes au combat
attendent leur éclosion.
Vite ! Vite !
- Vite !
- Il faut se dépêcher !
- Tout est là !
- Il faut vite cacher tout ça !
- Vite !
Il faut se dépêcher !
Vite !
- Il faut se dépêcher !
- Vite !
Nous aussi, dépêchons-nous !
Où est Werrufin ?
Ça ne va pas.
Ils sont trop déchiquetés
pour utiliser le Living Dead Dolls.
Kirua !
Le roi est arrivé
à l'entrée du palais.
OK.
On va longer les remparts
et se fondre dans la masse.
OK.
Où en sont Gon et Pitô ?
Ils viennent d'entrer
dans le repaire de Peijin.
Ils marchent dans un couloir.
Comment ça marche, ton cristal ?
Tu nous vois aussi, Pufu et moi ?
Oui.
Je vous vois avec une vue en plongée.
Mon Wink Blue fonctionne ainsi :
les gens que j'ai vus
de mon œil droit
sont enregistrés dans le cristal.
Quand je n'ai
que l'œil gauche ouvert,
je vois dans ce cristal ce que font
les gens que j'ai enregistrés.
J'y vois actuellement
Gon et Pitô, toi et moi,
Pufu, le roi et Yupî.
C'est un peu
comme un écran de télé divisé.
Malheureusement,
je n'ai vu avec mon œil droit
que Pufu, toi,
et Gon.
Je ne vois les autres
que quand ils vous accompagnent.
Et je ne peux enregistrer
que trois personnes avec ce pouvoir.
Si jamais je vois quelqu'un d'autre
avec mon œil droit,
il remplacera la première personne
enregistrée, à savoir Pufu.
Il n'est peut-être plus utile
de suivre Pufu.
On ne voit que le Pufu original
et il a disséminé ses doubles.
On a plus à y perdre
qu'à y gagner.
Tu crois ?
Si je ne vois que le vrai Pufu,
ça signifie aussi que ses doubles
ne nous tromperont pas.
Et si le vrai Pufu
fait la taille d'une mouche,
on pourra l'écraser
comme s'il en était une.
C'est quand Pufu se fragmente
qu'on peut le vaincre.
C'est quand même
un immense avantage.
Ils m'ont cerné.
Je vais devoir mettre ça à profit.
Avance.
C'est la porte au fond à droite.
Malgré le résonnement des bruits
dans le vieux château,
Pitô n'avait aucun mal,
avec son ouïe hypersensible,
à entendre le portable
qu'elle avait glissé dans sa poche.
Pitô, c'est moi, Werrufin.
J'irai directement au cœur du sujet.
Burovûta et moi
avons récupéré la fille.
Les bandits rodent encore
dans les parages.
On s'est réfugiés au sous-sol.
Je vais vous la faire écouter.
Allô, maître Pitô ?
C'est moi, Komugi.
Je vais bien.
Soyez tranquille.
Entendu.
Je vous laisse.
Ça vous va, comme ça ?
Oui.
Si c'est possible...
Envoyez-moi un médecin,
s'il vous plaît, maître Pufu.
Enfin, si c'est lui.
Comme j'arrive à me fragmenter
au niveau cellulaire,
je peux aussi reconstituer
d'autres êtres.
Le visage, le squelette
et même les cordes vocales.
J'ai même berné Pitô
avec ma magie !
La magie du mensonge
va la libérer de ses entraves.
Allez,
continue d'observer Gon et Pitô.
Tu devrais assister
à un spectacle intéressant.
Maintenant, respecte ta promesse
et soigne Kaitô.
Et après, je libérerai la fille.
Ton nom.
Ton nom, c'était quoi, déjà ?
Gon.
Gon Freecss.
Tu as accepté ma requête.
Alors, je me dois au moins
d'être honnête avec toi.
Cet homme
est déjà
mort.
Il est mort ?
Il est mort
quand je l'ai affronté.
Ça me revient.
C'est toi qui étais avec lui...
Je ne peux pas ramener
les morts à la vie.
Mon pouvoir me permet seulement
de stopper la putréfaction d'un corps
et de le manipuler.
Son âme n'habite plus ce corps.
Je ne peux plus lui rendre
son état d'origine.
Je suis désolée.
- Pâmu.
- Oui ?
Merci.
Hein ? Quoi ?
Merci pour quoi ?
Pour tout.
"Tout" ? Quoi, par exemple ?
Oh, lâche-moi !
Pour "tout" ! Merci pour "tout" !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ce n'est pas bizarre d'agacer
la personne que tu remercies ?
Ne t'inquiète pas.
Je ne le répéterai plus.
Parce qu'on est amis.
Et à mes amis,
je ne leur dis plus "merci".
Sinon, où en est Gon ?
Ah oui, c'est vrai.
Qu'y a-t-il ?
Oh non.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Kaito...
Kaito
est mort...
Encore obligé de tuer inutilement.
Tu as bien grandi, Gon.
Si seulement...
Devant toi...
Tu trouveras l'enfer,
que tu gagnes ou que tu perdes.
Si seulement
je n'y étais pas allé...
Kaito ne serait pas mort.
C'est à cause de moi.
C'est ma faute.
Parce que je l'ai suivi
sans réfléchir aux conséquences.
Oui...
C'est ma faute.
Éloigne-toi de moi !
C'est à cause de moi que Kaito...
Non, ce n'est pas ma faute !
C'est Pitô qui l'a tué !
Ce n'est pas moi !
Mais...
C'est moi...
C'est moi qui ai tué Kaito.
C'est moi qui l'ai tué.
C'est ma faute.
Non, c'est elle !
Mais c'est quand même moi...
Kaito est en vie !
Il est impossible
qu'il se fasse battre.
Kaito est mort.
Kaito est mort !
Au secours...
Quelqu'un, à l'aide !
Kaito... Kaito...
Kaito... Kaito !
Kaito...
Patiente encore un peu.
Je te guérirai vite.
On ne peut plus le guérir.
Kaito n'est plus là.
Et c'est ma faute.
Que quelqu'un
aide Kaito...
Non ! Non ! Non !
Mais... Mais... Mais...
Mais...
Dr Blythe.
Comment ?
Elle va le sauver ?
Mais oui, c'est ça.
Ce n'est pas vrai qu'il est mort.
Elle va le guérir pour de bon.
Tiens ?
Pourquoi se soigne-t-elle le bras ?
Occupe-toi plutôt de Kaito.
Je t'en supplie.
Tu te soigneras le bras ensuite...
Pourquoi ?
Comment c'est possible ?
Quoi ? Que se passe-t-il, Pâmu ?
Je ne sais pas.
Je peux voir, mais pas écouter.
Gon est bizarre !
Comment ça, "bizarre" ?
Ce n'est pas Kaito que Pitô soigne,
mais son bras.
Et Gon est à côté d'elle,
complètement abattu.
C'est impossible !
Tant qu'on a cette fille
avec nous,
Pitô ne devrait pas se rebeller !
Je t'en supplie,
soigne Kaito.
Prochain épisode :
"Colère et Lumière".
Attends que j'arrive !
Même si ça me coûte la vie,
ça m'est égal.
Je te tuerai !
- Pitô !
- Gon !